Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
It's been a while.
Já faz algum tempo.
How have you been?
Como tem estado?
You two knew each other?
Vocês os dois conheciam-se?
You can tell me anything, okay?
Podes contar-me qualquer coisa, ok?
Can you go to Khun Rain’s house with me instead?
Podes ir comigo para a casa de Khun Rain?
Why not ask Master Rin to come along?
Porque não convidar o Mestre Rin para vir junto?
Sure.
Claro.
How many nights are we staying?
Quantas noites vamos ficar?
Told you, we’ll be seeing each other a lot more.
Eu disse que nos vamos ver muito mais.
Better if we just focus on our own work.
É melhor concentrarmo-nos apenas no nosso próprio trabalho.
That booking isn’t for this month.
Esta reserva não é para este mês.
Are you sure this is the right way? Scared of ghosts?
Tem a certeza de que este é o caminho certo? Tem medo de fantasmas?
What’s wrong with the car?
O que está errado com o carro?
Hey! The tire’s flat.
Ei! O pneu está furado.
Where the hell are we?
Onde raio estamos?
Try calling a garage around here.
Tente ligar para uma oficina aqui perto.
No signal.
Sem sinal.
You got any, lady?
Tem alguma, moça?
Nope, same here.
Não, o mesmo aqui.
Where the hell are we?
Onde raio estamos?
I think we'd better walk.
Acho melhor irmos a pé.
Right now?
Agora mesmo?
Or do you want to sleep here? That’s even creepier.
Ou quer dormir aqui? Isso é ainda mais assustador.
No other choice then.
Não havia outra escolha, então.
Let’s walk. Come on, hurry up.
Vamos caminhar. Vá lá, ande logo.
It’s late. How do I open this?
Está tarde. Como abro isto?
Please take care of the car, P’ Wan.
Por favor, toma conta do carro, P' Wan.
Thanks, P’.
Obrigado, P'.
He was so nice.
Ele era tão simpático.
Thanks again, P’.
Obrigado mais uma vez, P'.
Go on, lady.
Vá em frente, menina.
Whoa, lady, this place looks haunted, like the one from that ghost show we listened to today.
Ena, menina, este lugar parece assombrado, como aquele daquele programa de fantasmas que ouvimos hoje.
Uh, no staff here, we should leave.
Não está aqui nenhum funcionário, temos que ir embora.
[Scream]
[Gritar]
Hello, how may I help you?
Olá, como posso ajudar?
Any chance there are two rooms available?
Há alguma hipótese de haver dois quartos disponíveis?
Lucky you, there are exactly two rooms left.
Que sorte a sua, restam exatamente dois quartos.
Lucky number, too!
Número da sorte também!
I’ll give up the lucky one for you, lady.
Vou dar-te o sortudo, menina.
Let’s go.
Vamos.
Bye, lady.
Adeus, moça.
That night, the hotel was fully booked.
Nessa noite, o hotel estava lotado.
Only one room left. Number 13.
Só resta um quarto. Número 13.
There was a Taowessuwan talisman on the door.
Havia um talismã Taowessuwan à porta.
And the room was filled with weird stuff.
E a sala estava cheia de coisas estranhas.
At first, I wasn’t scared.
No início, não tive medo.
But the moment I opened the door—
Mas no momento em que abri a porta...
a musty smell hit me hard.
um cheiro a mofo atingiu-me duramente.
There was even a Buddha shelf above the bed.
Havia até uma prateleira de Buda por cima da cama.
And that’s not all.
E não é tudo.
There were nine one-baht coins.
Havia nove moedas de um baht.
They were placed right on the headboard.
Foram colocados mesmo na cabeceira da cama.
I’m sure someone must’ve died in that room.
Tenho a certeza de que alguém deve ter morrido naquele quarto.
[Scream]
[Gritar]
Hey!
Olá!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Oh my god, Rin!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Meu Deus, Rin!
Can I sleep here?
Posso dormir aqui?
Why not sleep in your own room?
Porque não dormir no seu próprio quarto?
Don’t tell me you’re scared of ghosts?
Não me diga que tem medo de fantasmas?
It smells musty. I can’t sleep in there.
Tem cheiro a mofo. Não consigo dormir aí.
Then open the window.
Depois abra a janela.
The bed… it’s so hard.
A cama… é tão dura.
How about this —
Que tal isto —
if you admit you’re scared of ghosts,
se admitir que tem medo de fantasmas,
I’ll let you sleep here.
Vou deixar-te dormir aqui.
I’m not scared.
Não tenho medo.
[Scream]
[Gritar]
Rin… Rin Rin Rin Rin, please open the door!
Rin… Rin Rin Rin Rin, por favor, abre a porta!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Open up!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Abra!
Rin! Rin! Rin!
Também! Também! Também!
Okay okay! I’m scared! Let me sleep here!
Está bom, está bom! Estou com medo! Deixa-me dormir aqui!
Rin! Open the door!
Rin! Abra a porta!
[Music]
[Música]
[Music] Just having you by my side today makes everything perfect.
[Música] Só de te ter ao meu lado hoje tudo se torna perfeito.
Your heartbeat tells me, The answer is you. (The answer is you.)
O seu batimento cardíaco diz-me: A resposta é você. (A resposta é você.)
There’s no reason why I love you,
Não há razão para eu te amar,
It just has to be you.
Só tem de ser você.
The one I choose today is you.
Quem eu escolho hoje és tu.
I want you beside me,
Quero-te ao meu lado,
Always.
Sempre.
What are you doing, lady?
O que está a fazer, moça?
Getting ready to sleep. We’ve got work early tomorrow.
Preparar-me para dormir. Temos de trabalhar cedo amanhã.
Then why are you sleeping on the bed?
Então porque está a dormir na cama?
- What, you expect me to sleep on the couch? - Exactly.
- O quê, esperas que eu durma no sofá? - Exatamente.
You should sleep on the couch. I should sleep on the bed, because, this is my room!
Devia dormir no sofá. Devia dormir na cama, porque este é o meu quarto!
But I’m the one paying for this room.
Mas sou eu que estou a pagar por este quarto.
And for this whole trip.
E por toda esta viagem.
Including your meals, too.
Incluindo as suas refeições também.
Fine! I’ll let you have it this time.
Ótimo! Vou deixar-te ficar com ele desta vez.
Yeah right, now you bring up money.
Sim, certo, agora fala-se em dinheiro.
Hope a ghost paralyzes you.
Espero que um fantasma te paralise.
Boo!
Vaia!
Hope it paralyzes you too.
Espero que também o paralise.
Not! Scared!
Não! Assustado!
[Sigh]
[Suspiro]
Can you stop moving? You’re too noisy. I can’t sleep.
Consegue parar de se mexer? Está a fazer muito barulho. Não consigo dormir.
It’s just not comfortable.
Simplesmente não é confortável.
Ah!
Ah!
Ow— okay okay, you can sleep on the bed.
Ah, ok, ok, pode dormir na cama.
But don’t move, okay?
Mas não se mexa, ok?
Really?
Mesmo?
Hey, sis.
Olá mana.
Do you think we can beat Mind Space?
Acha que podemos vencer o Mind Space?
Of course.
Claro.
We’re not gonna lose.
Não vamos perder.
Why not?
Porque não?
Why can’t we lose?
Porque não podemos perder?
Because the one named Mind
Porque aquele chamado Mente
is the person I hate the most.
é a pessoa que mais detesto.
And also your first love, right?
E também o seu primeiro amor, certo?
You can tell me about it.
Pode me contar sobre isso.
You’ve been holding it in for a long time, haven’t you?
Você já segura isso há muito tempo, não é?
Trying to act strong.
Tentando agir com força.
Because that old hag hurt you, right?
Porque aquela velha bruxa te magoou, certo?
I may talk a lot,
Eu posso falar muito,
but I’m a good listener.
mas sou um bom ouvinte.
And I’m, a great secrets keeper too.
E também sou uma ótima guardiã de segredos.
P’Mind used to be my p' tutor when I was in Senior High.
P'Mind costumava ser o meu tutor quando eu estava no liceu.
We spent a lot of time together after school.
Passávamos muito tempo juntos depois da escola.
Is this okay, P’Mind?
Está tudo bem, P'Mind?
I told you, there’s no right or wrong. Just keep drawing.
Já te disse, não existe certo ou errado. Continue a desenhar.
Okay, P’Mind.
Certo, P'Mind.
P’...
P'...
Yes?
Sim?
Nothing. Let’s keep drawing.
Nada. Vamos continuar a desenhar.
On the last day I studied with P’Mind,
No último dia em que estudei com o P'Mind,
- I drew a picture of a house for her as a gift. - You eat like a kid, you’ve got stuff all over your mouth.
- Desenhei uma casa para ela como presente. - Come-se como uma criança, fica-se com a boca toda suja de coisas.
I really put my heart into it.
Eu realmente coloquei o meu coração nisso.
Thank you.
Obrigado.
P’Mind.
P'Mente.
I have something to show you.
Tenho algo para lhe mostrar.
What is it?
O que é?
Here.
Aqui.
Open it.
Abra-o.
I drew this house to thank you for tutoring me.
Desenhei esta casa para lhe agradecer por me ter ensinado.
You’re my inspiration, P’Mind.
És a minha inspiração, P'Mind.
I want to be a great architect like you.
Quero ser um grande arquiteto como tu.
P’Mind.
P'Mente.
You don’t like it?
Não gosta?
It’s beautiful.
É lindo.
Who would’ve thought…
Quem diria…
that P’Mind, the one I admired,
que P'Mind, aquele que eu admirava,
would betray me.
trairia-me.
I don’t know what you were thinking, but copying someone else’s work for your portfolio—
Não sei o que estava a pensar, mas copiar o trabalho de outra pessoa para o seu portefólio...
that’s a very serious matter.
este é um assunto muito sério.
But I drew that myself, Professor.
Mas fui eu que o desenhei, Professor.
Look at this.
Olha para isto.
I was one of the judges in that competition.
Eu fui um dos jurados dessa competição.
I could tell at a glance.
Percebi isso num piscar de olhos.
What you did, affects your university admission.
O que fez afeta a sua admissão na universidade.
I only found out on the day of my interview.
Só soube no dia da minha entrevista.
That P’Mind had submitted my work to the competition without telling me a thing.
Que a P'Mind enviou o meu trabalho para o concurso sem me dizer nada.
I tried to prove myself.
Tentei provar o meu valor.
Tried to show it was my work.
Tentei mostrar que era o meu trabalho.
But no one believed me.
Mas ninguém acreditou em mim.
While I was disqualified...
Enquanto estive desclassificado...
from the university I dreamed of,
da universidade que sonhei,
P’Mind went on to study, became famous,
P'Mind continuou a estudar, tornou-se famoso,
opened her own company, and got recognition.
abriu a sua própria empresa e obteve reconhecimento.
Why didn’t you expose her? You still can, you know.
Por que razão não a expôs? Ainda pode, sabia?
I wanted to.
Eu queria.
But there’s no evidence left.
Mas não há mais provas.
That drawing of the house, I gave it to her long ago.
Aquele desenho da casa, dei-lho há muito tempo.
She has it.
Ela tem.
Don’t lose hope yet, sis.
Não perca já as esperanças, mana.
I believe the truth is still the truth.
Acredito que a verdade ainda é a verdade.
If you just sit and do nothing, how will you get your revenge?
Se apenas ficar sentado e não fizer nada, como se vai vingar?
If there’s anything I can help with, tell me!
Se houver algo em que possa ajudar, diga-me!
I’ll go fight for you myself.
Eu próprio lutarei por si.
Then you better work hard.
Então é melhor trabalhar arduamente.
Win against Mind Space in this contest.
Vence o Mind Space nesta competição.
Bring it on! Now I’m fired up!
Vamos lá! Agora estou entusiasmado!
I hate those cheaters!
Eu odeio estes trapaceiros!
I’ll kick their asses.
Vou dar-lhes um pontapé no traseiro.
Like this!
Assim!
What are you laughing at? I was trying to be nice!
Do que se está a rir? Eu estava a tentar ser simpático!
So… what about you? What was your first love like?
E você? Como foi o seu primeiro amor?
I forgot.
Eu esqueci-me.
Don’t lie, or you’re paying for your own meal tomorrow.
Não minta, ou pagará a sua própria refeição amanhã.
Fine, I’ll tell you.
Tudo bem, eu vou-te contar.
But don’t laugh, okay?
Mas não se ria, ok?
Well…
Bem…
I once liked someone from a painting.
Em tempos gostei de alguém de uma pintura.
But I never even saw their face.
Mas nunca vi a cara deles.
Wait—
Espera-
Hmm?
Hum?
You mean you liked their art style?
Quer dizer que gostou do estilo de arte deles?
Something like that.
Algo assim.
I just felt that
Eu simplesmente senti que
they must be such an interesting person.
devem ser uma pessoa muito interessante.
Wait—
Espera-
Uh…
Uh…
That’s not really love, is it?
Isto não é amor verdadeiro, pois não?
That’s just admiration.
Isso é apenas admiração.
More like being a fan.
Mais como ser fã.
Don’t judge me like that.
Não me julgue assim.
You talk like you’re some kind of love expert.
Fala como se fosse algum tipo de especialista em amor.
Well, I know more than you, kid.
Bom, eu sei mais do que tu, miúdo.
I’m going to sleep. I’m tired.
Vou dormir. Estou cansado.
Don’t move, or I’ll send you back to the couch.
Não se mexa, ou vou mandá-lo de volta para o sofá.
[Japanese] - Excuse me. [Japanese] - Yes?
[Japonês] - Com licença. [Japonês] - Sim?
[Japanese] Where is it?
[Japonês] Onde fica?
[Japanese] Straight ahead.
[Japonês] Em frente.
[Japanese] - Thank you! [Japanese] - You’re welcome!
[Japonês] - Obrigado! [Japonês] - De nada!
[Japanese] I found this. If anyone’s looking for it, please let me know.
[Japonês] Encontrei isto. Se alguém estiver à procura, por favor avise.
[Japanese] Okay, sure.
[Japonês] Certo, claro.
[Japanese] Please wait a moment.
[Japonês] Por favor, aguarde um momento.
[Japanese] Can you include this too?
[Japonês] Pode incluir isso também?
[Japanese] Of course, gladly.
[Japonês] Claro, com todo o gosto.
[Japanese] Thank you so much.
[Japonês] Muito obrigado.
Rin, take some photos outside for me, okay? I’ll handle the inside.
Rin, tira umas fotos lá fora para mim, ok? Eu trato da parte de dentro.
Okay.
Ok.
Aokbab
Aokbab
Here.
Aqui.
What now?
E agora?
A-lua snacks.
Salgadinhos A-lua.
I remember you liked them.
Lembro-me que gostava deles.
It’s fine.
Está tudo bem.
Keep them.
Fique com eles.
Take them. I bought them for you.
Leve-os. Eu comprei-os para você.
When someone says no, it means no, Khun Mind.
Quando alguém diz não, significa não, Khun Mind.
In case you didn’t know, just because she once liked you,
Caso não saiba, só porque ela gostou de si uma vez,
doesn’t mean she still do now.
não significa que ela ainda o faça agora.
Not always true.
Nem sempre é verdade.
Sometimes the old things are still the best.
Às vezes as coisas antigas ainda são as melhores.
If they were really good, you wouldn’t call them old.
Se fossem realmente bons, não lhes chamaria velhos.
Wake up.
Acordar.
Let’s just live our own lives.
Vamos apenas viver as nossas próprias vidas.
We’re not in a position to talk or give gifts anymore.
Já não estamos em condições de conversar ou de oferecer presentes.
You know exactly what you’ve done.
Sabe exatamente o que fez.
I know.
Eu sei.
That’s why I’m trying to make it right.
É por isso que estou a tentar corrigir isso.
There’s no fixing it now, it’s too late.
Não há como corrigir isso agora, é tarde demais.
I hate you.
Odeio-te.
And I’ll never forgive you.
E eu nunca te vou perdoar.
Can you really hate me?
Pode realmente odiar-me?
Why couldn’t we?
Porque não poderíamos?
Our companies are rivals now, competing against each other.
As nossas empresas são agora rivais, competindo entre si.
It’s normal to hate your competitors.
É normal odiar os seus concorrentes.
From now on, please stay away from P’Aokbab.
De agora em diante, mantenha-se longe do P'Aokbab.
Got it?
Entendi?
Let’s go.
Vamos.
What a waste of time.
Que perda de tempo.
Where are you taking me now?
Para onde me está a levar agora?
Hey, I just saved you from that old hag.
Ei, acabei de te salvar daquela bruxa velha.
Aren’t you going to thank me?
Não me vai agradecer?
I don’t need help from a kid like you.
Não preciso da ajuda de uma criança como tu.
But I saw it, you froze up back there.
Mas eu vi, congelou lá atrás.
I’ll ask you straight.
Vou perguntar-te diretamente.
Do you want to beat Mind Space?
Quer vencer o Mind Space?
If you do,
Se fizer isso,
I’ll give you special help.
Eu dar-lhe-ei uma ajuda especial.
But there’s one condition.
Mas há uma condição.
What condition now?
Qual é a condição agora?
You have to forget the person named Mind.
É preciso esquecer a pessoa chamada Mente.
Forget that you ever loved her.
Esqueça que alguma vez a amou.
If you can do that, I’ll help you win.
Se conseguir fazer isso, eu ajudá-lo-ei a vencer.
That’s your job anyway.
De qualquer forma, esse é o seu trabalho.
I hired you, pay you a salary, so do it well.
Eu contratei-te, pago-te um salário, por isso faz isso bem.
Now get back to work,
Agora volte ao trabalho,
so we can finally go home.
para que possamos finalmente ir para casa.
Thanks for dropping me off, lady.
Obrigada por me deixares aqui, menina.
Can you really hate me?
Pode realmente odiar-me?
That’s why I’m trying to make it right.
É por isso que estou a tentar corrigir isso.
Do you want to beat Mind Space?
Quer vencer o Mind Space?
You have to forget the person named Mind.
É preciso esquecer a pessoa chamada Mente.
If you can do that, I’ll help you win.
Se conseguir fazer isso, eu ajudá-lo-ei a vencer.
Rin.
Também.
I agree.
Concordo.
Agree to what?
Concordar com o quê?
I’ll erase P’Mind from my life.
Vou apagar o P'Mind da minha vida.
I want to defeat Mind Space.
Quero derrotar o Mind Space.
I’ll take back everything that’s mine.
Vou recuperar tudo o que é meu.
Let’s team up.
Vamos formar uma equipa.
Then I’ll be counting on you, sis.
Então contarei contigo, mana.
Let’s take down Mind Space together.
Vamos destruir o Mind Space juntos.
Right here, Aunt Joom, make sure this counter is spotless.
Aqui mesmo, tia Joom, certifique-se de que este balcão está impecável.
- Yes.
- Sim.
- And underneath too.
- E por baixo também.
Clean up all the snack crumbs, okay?
Limpe todas as migalhas de snacks, ok?
Spray insecticide everywhere.
Pulverize inseticida em todos os lugares.
- Yes - Every corner, Auntie.
- Sim - Em cada canto, tia.
- Yes, sure.
- Sim, claro.
Especially this area, Auntie Joom.
Principalmente esta área, tia Joom.
Clean up all the trash completely.
Limpe todo o lixo completamente.
Don’t let even a single crumb around here.
Não deixe nem uma migalha por aqui.
Please make it spotless!
Por favor, deixe-o impecável!
Bugs Spray extra strong, okay?
Repelente de insetos extra forte, ok?
Not a single cockroach left.
Não sobrou nenhuma barata.
Yes, cockroaches.
Sim, baratas.
- Cockroaches - Got it.
- Baratas - Percebi.
Good job, Auntie!
Bom trabalho, tia!
Hahaha!
Hahaha!
For real, bro?
A sério, mano?
Yeah, really.
Sim, é verdade.
They asked if I preferred dark roast or medium roast, and I said spicy roast.
Perguntaram se eu preferia torra escura ou média, e eu disse torra picante.
Oh wow.
Uau!
They stopped selling to me immediately.
Deixaram de me vender imediatamente.
Haha, serves you right, bro.
Haha, bem feito, mano.
Hey.
Olá.
Wait a sec.
Espere um segundo.
- Whoa, - Is this really our office?
- Uau, - Este é mesmo o nosso escritório?
- Should be. - Hmm.
- Deveria ser. - Hum.
Not bad at all.
Nada mau mesmo.
Hold on.
Espera.
Did our office ever look this nice?
O nosso escritório já foi tão bonito assim?
No way, bro.
Nem pensar, mano.
From now on, let’s keep it clean, okay?
De agora em diante, vamos manter tudo limpo, ok?
Time to get to work.
Hora de começar a trabalhar.
Yes.
Sim.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Hey, get to work, you guys!
Ei, mãos à obra, malta!
- Spread out. - And keep it clean like my little sis.
- Espalhe-se. - E mantenha-o limpo como a minha irmãzinha.
Why don’t you keep it clean like her too?
Porque é que não mantém tudo limpo como ela também?
I do sometimes.
Às vezes sim.
I just forget.
Eu simplesmente esqueço-me.
Why didn’t you reply to my Line?
Porque não respondeu à minha linha?
What time will you be arriving at the office?
A que horas chegará ao escritório?
5 a.m.
5 da manhã
Sis, that’s 5 a.m.
Mana, são 5 da manhã
Who’s even awake to reply at that hour?
Quem está acordado para responder a essa hora?
Someone like you.
Alguém como você.
From our on-site visit,
Da nossa visita no local,
We found several issues, many parts need adjustments.
Encontrámos vários problemas, muitas peças necessitam de ajustes.
Khun Rain has already said everything can be modified.
Khun Rain já disse que tudo pode ser modificado.
We can add extensions to the house.
Podemos adicionar extensões à casa.
Anyone with great ideas, feel free to shared them.
Qualquer pessoa com grandes ideias, sinta-se à vontade para as partilhar.
He's very open-minded.
Ele tem a mente muito aberta.
That’s good.
Está bom.
If you're blank, sugar time.
Se estiver em branco, é hora do açúcar.
N'Rin, come sit with us.
N'Rin, venha sentar-se connosco.
I’m fine, thanks.
Eu estou bem, obrigado.
Hey, Rin.
Olá Rin.
There’s salmon sushi too.
Também tem sushi de salmão.
[Japanese] Itadakimasu! [Ready to eat]
[Japonês] Itadakimasu! [Pronto a comer]
Hey, can we do that again?
Ei, podemos fazer isto outra vez?
One more time.
Mais uma vez.
Yeah.
Sim.
a, i, What was that again?
a, i, O que foi aquilo mesmo?
Itadakimasu (Let’s eat).
Itadakimasu (Vamos comer).
Yeah.
Sim.
Shall we toast?
Vamos brindar?
Let’s do it.
Vamos fazê-lo.
- Cheers! - Ahh.
- Saúde! - Ahh.
Hmm.
Hum.
Your boyfriend?
O seu namorado?
It’s my grandma.
É a minha avó.
- I’ll be right back. - I can see it says “Babe.”
- Já volto. - Vejo que diz "Amor".
P’May, I’m pretty sure it’s just like I said.
P'May, tenho quase a certeza que é exactamente como eu disse.
- Sure. - Right? - For sure.
- Claro. - Certo? - Com certeza.
About what?
Sobre o quê?
Me and Yong.
Eu e o Yong.
- We’re guessing Tertis probably has a boyfriend. - Mm-hmm.
- Achamos que a Tertis provavelmente tem namorado. - Mm-hmm.
Having a boyfriend isn’t weird though, is it?
Ter namorado não é estranho, pois não?
What’s weird is how sneaky she acts.
O estranho é como ela age de forma furtiva.
And she keeps lying that she doesn’t have one.
E ela continua a mentir que não tem nenhuma.
So I think she’s seeing someone who’s already taken,
Portanto, eu acho que ela está a sair com alguém que já está comprometido,
or maybe someone married.
ou talvez alguém casado.
That’s crazy, shouldn't be possible.
Isto é uma loucura, não deveria ser possível.
If you want to stay in this company, no romance allowed.
Se quiser continuar nesta empresa, não há romance permitido.
Why?
Porquê?
Because you’ll get gossiped and nonstop.
Porque será alvo de boatos sem parar.
I really hate people who—
Eu realmente odeio pessoas que—
Hmm
Hum
Don’t judge others, Chan.
Não julgue os outros, Chan.
You’re the worst gossip of all.
És a pior fofoqueira de todas.
Not just gossiping, you love stirring it up.
Não faz apenas fofocas, adora provocar.
Back when Tertis first joined,
Quando Tertis entrou pela primeira vez,
you tried to ship her with Yong.
tentaste shippá-la com o Yong.
It's me
Sou eu
Who are you shipping Rin with this time?
Com quem vais shippar Rin desta vez?
- Maybe Aokbab. - Wow.
- Talvez Aokbab. - Uau.
If everyone spent less time gossiping love lives
Se todos gastassem menos tempo a coscuvilhar sobre vidas amorosas
and more on working,
e mais sobre trabalho,
we’d have finished ages ago.
teríamos terminado há muito tempo.
- Hello, Pad?
- Olá Pad?
What, an urgent meeting?
O quê, uma reunião urgente?
- Yeah. Shall we go now?
- Sim. Vamos agora?
- Yeah, hurry. - Yeah, perfect timing.
- Sim, rápido. - Sim, momento perfeito.
Yeah, the audit just dropped by.
Sim, a auditoria acabou de passar.
- Right, let’s go! let’s go! - Must be a big one.
- Certo, vamos! Vamos! - Deve ser um grande.
Keep tomorrow free.
Mantenha o amanhã livre.
If I knew we're going on-site visit the same day as Jinta,
Se soubesse que iríamos fazer uma visita no mesmo dia que a Jinta,
I wouldn't be go.
Eu não iria.
Come on, I just want to meet them head on
Vá lá, só quero conhecê-los de frente
So they will know we’re not in the same league.
Assim saberão que não estamos ao mesmo nível.
Too bad Pad isn’t there.
Pena que o Pad não esteja lá.
Next time,
Próxima vez,
At least give me a heads-up first.
Pelo menos avise-me primeiro.
Yeah.
Sim.
I’ll give you a heads-up next time.
Da próxima vez aviso-te.
Anything else? I’ve got to get back to the meeting.
Mais alguma coisa? Preciso de voltar para a reunião.
That’s all.
Isso é tudo.
I’m here, woo!
Estou aqui, uhu!
You’re late.
Está atrasado.
Only five minutes, sis.
Só cinco minutos, mana.
Late is late.
Tarde é tarde.
Be on time next time.
Chegue a horas na próxima vez.
Okay~
Ok~
Didn’t you say we’re going to find inspiration?
Não disse que iríamos encontrar inspiração?
For the house design — where?
Para o projeto da casa — onde?
Right here.
Bem aqui.
The National Library? Seriously?
A Biblioteca Nacional? Sério?
Be honest, sis.
Seja honesta, mana.
Why come to a library for research?
Porquê ir a uma biblioteca pesquisar?
Isn’t it easier to just look up online?
Não é mais fácil pesquisar online?
Kids these days only want convenience.
As crianças de hoje em dia só querem conveniência.
And adults these days love making things harder.
E os adultos de hoje em dia adoram dificultar as coisas.
Not everything can be found online, Rin.
Nem tudo pode ser encontrado online, Rin.
Books can give us great ideas.
Os livros podem dar-nos ótimas ideias.
Sometimes they spark things we’d never think of.
Por vezes provocam coisas que nunca imaginaríamos.
You talk like you’ve been here a lot.
Fala como se já tivesse estado aqui muitas vezes.
Who did you come here with?
Com quem veio aqui?
I said focus on the book, not on my face.
Eu disse para me focar no livro, não na minha cara.
Ah, P'Mind! Don’t stare at me.
Ah, P'Mind! Não olhe para mim.
I’m reading~
Estou a ler~
You were just looking at me.
Estava apenas a olhar para mim.
I wasn’t!
Eu não estava!
Then what were you looking at?
Então o que estava a olhar?
The book.
O livro.
Why are you covering my eyes?
Por que razão está a tapar os meus olhos?
Keep them closed.
Mantenha-os fechados.
Don’t open them.
Não os abra.
Hey sis!
Olá mana!
What’s wrong? Why did you go silent?
O que se passou? Por que razão ficou em silêncio?
Come on, let’s go find the books.
Vamos lá, vamos procurar os livros.
Everything here’s so old.
Tudo aqui é tão antigo.
Will this even work?
Isso vai mesmo funcionar?
There are both old and new,
Há antigos e novos,
Have you even tried looking yet?
Já tentou procurar?
Typical kids these days.
Crianças típicas de hoje em dia.
You sure like saying that.
Certamente gosta de dizer isso.
So, can you answer now?
Então, já pode responder?
Answer what?
Responder o quê?
The thing I asked earlier.
A coisa que perguntei antes.
You still haven’t answered me.
Ainda não me respondeu.
Who did you come here with?
Com quem veio aqui?
Why do you want to know?
Por que razão quer saber?
I just wanna know.
Eu só quero saber.
Come on, it’s not a secret.
Vá lá, não é segredo.
Who did you come here with? Tell me!
Com quem veio aqui? Conta-me!
Knowing won’t do you any good.
Saber não lhe vai fazer bem nenhum.
Use your time finding something useful instead.
Em vez disso, use o seu tempo para encontrar algo útil.
Extra overtime for me
Horas extra extra para mim
You make it worth every penny.
Você faz valer cada cêntimo.
I know who you came here with!
Eu sei com quem vieste aqui!
Keep it down. What, Who?
Fale baixo. O quê, quem?
Not telling. I’ll let you wonder.
Não vou contar. Vou deixar-vos imaginar.
Can you really forget that Mind?
Consegue realmente esquecer essa Mente?
What kind of question is that?
Que raio de pergunta é esta?
Answer me first.
Responda-me primeiro.
Can you really forget?
Consegue mesmo esquecer?
Look me in the eyes and answer.
Olhe-me nos olhos e responda.
Look at me.
Olhe para mim.
Hello?
Olá?
Hey, sis, I’ve got something to tell you.
Ei mana, tenho algo para te contar.
What is it now?
O que é agora?
I’ve got a new idea.
Tenho uma nova ideia.
Set up a meeting with Khun Rain for me.
Marque uma reunião com Khun Rain para mim.
What for?
Para quê?
Just do it, please.
Apenas faça isso, por favor.
Trust in Master Rin
Confie no Mestre Rin
It’ll work out for sure.
Com certeza vai resultar.
One hundred percent! Guaranteed!
Cem por cento garantido!
What on earth are you thinking? Huh?
O que está a pensar? Hã?
You’re asking to stay at the client’s house?
Está a pedir para ficar na casa do cliente?
Why didn’t you talk to me first?
Porque é que não falou comigo primeiro?
Good thing I didn’t go along with your crazy plan.
Ainda bem que não aceitei o seu plano maluco.
Khun Rain didn’t say anything though.
Khun Rain não disse nada.
He just said he'll ask Khun Ming first.
Ele apenas disse que iria perguntar primeiro a Khun Ming.
Because no one does that!
Porque ninguém faz isso!
Exactly! that’s why we should.
Exatamente! É por isso que devemos.
Hey, Khun Rain!
Olá, Khun Rain!
Khun Ming agreed!
Khun Ming concordou!
She said she loves Rin’s idea.
Ela disse que adora a ideia da Rin.
See? Khun Ming likes it!
Viu? Khun Ming gostou!
Sis, I think we really need to live with our work.
Mana, acho que precisamos mesmo de viver com o nosso trabalho.
Be surrounded by it to understand what the house needs.
Esteja rodeado por ele para perceber o que a casa precisa.
Didn’t you say you wanted to beat Mind Space? This is our chance.
Não disse que queria vencer o Mind Space? Esta é a nossa oportunidade.
We’ve got to do something different.
Temos de fazer algo diferente.
Trust me.
Confie em mim.
You’re crazy.
Você é louco.
Crazy! But productive!
Louco! Mas produtivo!
Ha, can’t even argue with that. And so she leave.
Ha, nem dá para argumentar contra isso. E depois ela foi embora.
Careful, or I’ll fire you.
Cuidado, senão vou despedi-lo.
Mm-hmm.
Hum-hum.
Do you really need to bring your coffee drip set?
Precisa mesmo de levar o seu kit de filtro de café?
How long are you staying?
Quanto tempo vai ficar?
A full week.
Uma semana inteira.
Just the two of you?
Só vocês os dois?
You sure you can handle that?
Tem a certeza de que consegue lidar com isso?
Why wouldn’t I?
Por que não o faria?
I raised you, I know you too well.
Eu criei-te, conheço-te muito bem.
I know you inside out.
Conheço-te de dentro para fora.
I just don’t want you to have problems with Khun Aokbab.
Só não quero que tenhas problemas com o Khun Aokbab.
Don’t worry about that.
Não se preocupe com isso.
We’re not hating each other anymore.
Já não nos odiamos.
I even wonder what it would be like if we lived together.
Até me pergunto como seria se vivêssemos juntos.
Hey, Let's bring the hand cream and give some to her too.
Ei, vamos levar o creme de mãos e dar-lhe um pouco também.
If you get alcohol on you, your skin will peel off.
Se entrar em contacto com álcool, a sua pele irá descascar.
Alcohol, alcohol! Where’s the hand cream?!
Álcool, álcool! Onde está o creme para as mãos?!
- Hello. - Hello!
- Olá. - Olá!
Please take care of Rin for me, Khun Aokbab.
Por favor, cuida do Rin por mim, Khun Aokbab.
Please be patient with my sister.
Por favor, seja paciente com a minha irmã.
But if she’s too naughty, you can call and complain with me anytime.
Mas se ela for muito desobediente, pode ligar e reclamar comigo a qualquer momento.
P'Prim!
P'Prim!
I’m just afraid Khun Aokbab won’t be able to stand you and fire you.
Só tenho medo que o Khun Aokbab não te consiga suportar e te despeça.
I’ll do my best, Khun Prim.
Farei o meu melhor, Khun Prim.
Ugh, you’re just the same, both of you.
Ugh, vocês os dois são iguais.
Go back inside already.
Volte logo para dentro.
Aren’t you baking cookies? They’ll burn.
Não está a assar biscoitos? Eles vão queimar.
Oh right, I’ll go now.
Ah, pois, vou já.
I’m leaving.
Vou embora.
Let's go.
Vamos.
Hey, wait before you go.
Ei, espere antes de ir.
I have a condition I want you to follow.
Tenho uma condição que quero que cumpra.
What?
O quê?
About us staying at Khun Rain’s house.
Sobre nós ficarmos na casa do Khun Rain.
I want you to keep it a secret.
Quero que mantenha isso em segredo.
Don’t let anyone at the company know.
Não deixe que ninguém na empresa saiba.
Sure, that’s easy. Let’s go.
Claro, é fácil. Vamos lá.
Oh, Tertis is calling.
Ah, o Tertis está a ligar.
Hey, What’s up?
E ai, como vai?
Hey, Rin, can you grab a coffee from me?
Ei, Rin, podes ir buscar um café comigo?
I’m not going to the office today, I'm feeling sick. Sore throat.
Não vou ao escritório hoje, estou a sentir-me mal. Dor de garganta.
Ouch.
Ai.
You’re sick? Where are you going then? You’re in the car right?
Está doente? Aonde vai então? Está no carro, certo?
I’m going to the hospital, it’s bad.
Vou ao hospital, está mau.
Okay okay, I won’t bother you. Get well soon.
Ok, ok, não o vou incomodar. Melhore logo.
Done.
Concluído.
She's not suspicious, right?
Ela não é desconfiada, certo?
Mhm.
Hum.
P'Pad!
P'Pad!
Just answer it.
Apenas responda.
It might be something urgent.
Pode ser algo urgente.
Hey! Sis! This is my house!
Ei! Mana! Esta é a minha casa!
Hey.
Olá.
It’s duplicating.
Está a duplicar.
Just in case they are together...
Só para garantir que estão juntos...
In case Tertis catches it.
Caso Tertis o apanhe.
What’s up, P'Pad?
Então, P'Pad?
Can you reach Chan? He’s not picking up again.
Consegues falar com o Chan? Ele já não atende.
He’s probably out in the woods camping again.
Provavelmente está a acampar na floresta novamente.
Oh P'Pad, I’m not going to the office this week.
Oh, P'Pad, não vou ao escritório esta semana.
- I’ll be doing work at Khun Rain’s house. - Oh.
- Vou trabalhar em casa do Khun Rain. - Ah.
Oh, okay, sure.
Ah, ok, claro.
Yeah yeah, alright, w-we’ll talk later. Bye.
Sim, sim, está bem, falamos mais tarde. Tchau.
First, let’s make the house feel more alive.
Primeiro, vamos fazer com que a casa pareça mais viva.
I didn’t think decorating a house would be this tiring.
Não pensei que decorar uma casa fosse tão cansativo.
Way more exhausting than moving stuff in the software.
Muito mais cansativo do que mover coisas no software.
Hey, why are you leaning on me?
Ei, porque é que se está a apoiar em mim?
I’m tired.
Estou cansado.
Let me lean on you a bit.
Deixe-me conversar um pouco consigo.
Since we’re—
Já que estamos—
Already close.
Já está perto.
Right?
Certo?
Just a little, okay?
Só um bocadinho, ok?
Aren’t you getting a bit too close?
Não está a chegar perto demais?
Mmm.
Hummm.
Well, since we’re already living together—
Bem, já que estamos a viver juntos...
How about we pretend to be Khun Rain and Khun Mink?
Que tal fingirmos ser Khun Rain e Khun Mink?
For what?
Para quê?
So we can know what it’s like for lovers living under one roof.
Para que possamos saber como é para os amantes viverem debaixo do mesmo teto.
What that feels like.
Como é isso.
Uh… not really necessary.
Hum… não é realmente necessário.
It is!
É!
Didn’t you say—
Você não disse—
You said you wanted to beat Mind space.
Disse que queria vencer o espaço da mente.
Hey.
Olá.
Why do you keep bringing that up?
Por que razão continua a falar nisso?
Because it’s true.
Porque é verdade.
You can’t deny it.
Não pode negar.
I think we should change the dining table.
Acho que devíamos mudar a mesa de jantar.
Since Khun Rain and Khun Mint live here just the two of them,
Uma vez que Khun Rain e Khun Mint vivem aqui apenas os dois,
If we make the table smaller, we’ll have more space.
Se fizermos a mesa mais pequena, teremos mais espaço.
And the room will feel less cramped.
E o quarto parecerá menos apertado.
Why change it though?
Mas porquê mudar isso?
A vintage table like this is really rare, you know.
Uma mesa vintage como esta é mesmo rara, sabia?
Did you really live in Japan for years?
Viveu realmente no Japão por anos?
Well yeah, that’s exactly why—
Bem, sim, é exatamente por isso que—
I know how important usable space is.
Eu sei o quão importante é o espaço útil.
Their homes aren’t as spacious as ours.
As casas deles não são tão espaçosas como as nossas.
You have to think carefully before placing any furniture, right?
É preciso pensar bem antes de colocar qualquer móvel, certo?
But you forgot one thing, sis.
Mas esqueceste-te de uma coisa, mana.
Japanese people value their belongings deeply.
Os japoneses valorizam profundamente os seus pertences.
They’d never throw away a beautiful table like this—
Nunca deitariam fora uma mesa linda como esta—
especially one passed down from their grandmother.
especialmente uma que foi transmitida de geração em geração pela avó.
You see this table as a problem.
Vê esta tabela como um problema.
But I see it differently.
Mas vejo-o de forma diferente.
Khun Rain and Khun Ming
Khun Rain e Khun Ming
maybe they actually like the tight space.
talvez gostem mesmo do espaço apertado.
Eating right here, with a view of the sea like this—it’s lovely.
Comer aqui mesmo, com uma vista para o mar como esta, é adorável.
What you said does make sense.
O que disseste faz sentido.
But before we decide whether this table,
Mas antes de decidirmos se esta tabela,
should stay or not,
deve ficar ou não,
it’s your job to design and think it through carefully.
é o seu trabalho projetar e pensar cuidadosamente.
Not just fooling around.
Não é só brincadeira.
I’m not fooling around.
Não estou a brincar.
I’m seriously working.
Estou a trabalhar seriamente.
Who’s fooling around?
Quem está a brincar?
Look at my face, so serious!
Olha a minha cara, tão séria!
Hey, What? Where are you going?
Ei, o quê? Aonde vai?
The sun, It's hot!
O sol, está calor!
You rather looking at me from the left side?
Prefere olhar para mim do lado esquerdo?
I'll eat in the kitchen instead.
Em vez disso, comerei na cozinha.
Wow, you’re that embarrassed?
Uau, está tão envergonhado assim?
No need to be shy, it’s just us.
Não precisa de ser tímido, somos só nós.
Ah! Shit! Shit!
Ah! Merda! Merda!
Sis!
Sim!
Can I sleep here with you?
Posso dormir aqui contigo?
I’m scared of thunder.
Tenho medo de trovões.
Huh?
Hã?
I’m scared, sis.
Estou com medo, mana.
Help me.
Ajude-me.
Whoa, this bed’s so soft.
Uau, esta cama é tão macia.
Ugh, be quiet, I’m trying to sleep.
Argh, fica quieto, estou a tentar dormir.
So grumpy.
Tão mal-humorado.
Hey, tell me about the company.
Olá, fale-me sobre a empresa.
If I tell you, you’ll going asleep, won’t you?
Se eu te disser, vais dormir, não é?
I’ll pass out.
Vou desmaiar.
Why do you wanna know?
Por que razão quer saber?
Well, I work here.
Bom, eu trabalho aqui.
I just wanna know the history of the company.
Eu só quero saber a história da empresa.
Didn’t you say your mom was the founder?
Não disse que a sua mãe era a fundadora?
Yeah.
Sim.
My mom was an architect.
A minha mãe era arquiteta.
The name “Jinta” actually came from my mother’s name.
O nome “Jinta” veio, na verdade, do nome da minha mãe.
She loved design, and she was an amazing artist.
Adorava design e era uma artista incrível.
My brothers and I have been trying to keep this company alive.
Os meus irmãos e eu estamos a tentar manter esta empresa viva.
Because it’s the last thing she left for us.
Porque é a última coisa que ela nos deixou.
So that’s why you’re so good at drawing, huh?
Então é por isso que é tão bom a desenhar, hein?
I’ve never shown you my drawing, have I?
Nunca te mostrei o meu desenho, pois não?
You’ve seen any of my drawing?
Viste algum desenho meu?
You graduated architecture from Japan.
Formou-se em arquitetura no Japão.
Of course you’re good at drawing.
Claro que é bom a desenhar.
I get it though.
Mas eu compreendo.
That feeling of wanting to preserved every memory of someone who’s gone.
Aquela sensação de querer preservar cada memória de alguém que partiu.
My mom had cancer. She passed away when I was little.
A minha mãe teve cancro. Ela faleceu quando eu era pequeno.
I don’t have any memories of her at all.
Não tenho qualquer recordação dela.
I envy you, sis.
Eu invejo-te, mana.
You have so many memories of your mom, more than I ever could.
Tens tantas recordações da tua mãe, mais do que eu alguma vez poderia ter.
But sometimes, when I think about my mom, I actually feel guilty.
Mas, às vezes, quando penso na minha mãe, sinto-me mesmo culpado.
Guilty about what?
Culpado de quê?
I once promised my mom
Uma vez prometi à minha mãe
that I’d take her to Japan.
que a levaria para o Japão.
But I never got the chance.
Mas nunca tive oportunidade.
After her funeral,
Após o seu funeral,
I went back to Japan again.
Voltei novamente para o Japão.
I went to Kitakyushu—
Eu fui para Kitakyushu—
the place my mom said she wanted to visit.
o local que a minha mãe disse que queria visitar.
I tried to follow my mom’s dream.
Tentei seguir o sonho da minha mãe.
Until I found a house…
Até que encontrei uma casa…
It made me miss her so much I couldn’t even explain it.
Tinha tantas saudades dela que nem consegui explicar.
It felt like she was right there with me.
Parecia que ela estava ali comigo.
[Japanese] Here’s the menu.
[Japonês] Aqui está o menu.
[Japanese] Are you feeling okay?
[Japonês] Sente-se bem?
[Japanese] Is something wrong?
[Japonês] Há alguma coisa de errado?
[Japanese] I’ve lost something very important.
[Japonês] Perdi algo muito importante.
[Japanese] Please wait a moment.
[Japonês] Por favor, aguarde um momento.
[Japanese] Is this the one?
[Japonês] É este?
[Japanese] It was left here in our care.
[Japonês] Foi deixado aqui ao nosso cuidado.
[Japanese] Thank you so much. What a relief.
[Japonês] Muito obrigada. Que alívio.
Who would’ve thought—
Quem diria...
that I’d be able to smile again because of a message from a stranger.
que eu seria capaz de voltar a sorrir por causa de uma mensagem de um estranho.
It’s such a shame.
É uma pena.
I never got the chance to thank him.
Nunca tive oportunidade de lhe agradecer.
They didn’t even leave the name—
Nem sequer deixaram o nome—
or any way to contact them.
ou qualquer forma de os contactar.
And if you had the chance—
E se tivesse oportunidade—
what would you want to say to them?
O que lhes gostaria de dizer?
I guess…
Acho que sim…
I’d thank them.
Eu agradecer-lhes-ia.
Because that notebook meant so much to me.
Porque aquele caderno significou muito para mim.
I’d tell them that—
Eu dir-lhes-ia que—
the message they wrote…
a mensagem que escreveram…
really gave me the strength to move forward.
realmente deu-me força para seguir em frente.
After losing my mom.
Depois de perder a minha mãe.
Do you still remember what the message said?
Ainda se lembra do que dizia a mensagem?
Of course. It said—
Claro. Ele disse—
- “I really love your drawings.”
- “Adoro mesmo os seus desenhos.”
“They remind me of my mom who passed away.”
“Lembram-me da minha mãe que faleceu.”
“Thank you for creating art like this.”
“Obrigado por criar arte como esta.”
“Please keep drawing.”
“Por favor, continue a desenhar.”
How did you know that?
Como é que sabia disso?
Because I was the one who wrote it to you.
Porque fui eu que lhe escrevi isto.
At Kitakyushu, three years ago.
Em Kitakyushu, há três anos.
I was the one who found your notebook.
Fui eu que encontrei o seu caderno.
[Japanese] Thank you so much.
[Japonês] Muito obrigado.
Between the two of us—
Entre nós os dois—
I guess it really was destiny.
Acho que foi mesmo o destino.
What’s up?
Novidades?
- Oh, my dear sis! Are you home? - Uh…
- Oh, minha querida irmã! Está em casa? - É...
Sis, I forgot to ask, how sweet do you want your drink?
Mana, esqueci-me de perguntar: quão doce quer a sua bebida?
Are you sure about this?
Tem certeza disso?
Yeah, I’m sure.
Sim, tenho a certeza.
“Sure” as in what we think means,
“Claro” como no que pensamos significa,
You’re going with Master Rin, just the two of you, right?
Vais com o Mestre Rin, só vocês os dois, certo?
P’Vee, it’s urgent!
P'Vee, é urgente!
I think this Grab driver’s acting weird.
Acho que o condutor do Grab está a agir de forma estranha.
Come on, let me kiss on the cheek.
Vá lá, deixe-me beijar na bochecha.
What’s wrong with you?
O que tem?
My hand slipped!
A minha mão escorregou!
[Music End Credit]
[Créditos finais da canção]
Love, don’t know when it started, but it’s already here.
Amor, não sei quando começou, mas já está aqui.
I don’t quite get why it has to be you.
Não percebo muito bem porque é que tem de ser você.
I don't know why, Just seeing you smile feels like a beautiful painting,
Não sei porquê, Só de te ver sorrir parece uma bela pintura,
like colors filling in my heart.
como cores a preencher o meu coração.
We might not always fit perfectly,
Nem sempre nos podemos encaixar perfeitamente,
but as long as we’re close—
mas enquanto estivermos perto—
you feel the same, right?
sente o mesmo, certo?
Just having you by my side makes everything good today.
Só de te ter ao meu lado tudo fica bem hoje.
Listen to your heart, you’ll hear the answer is you.
Ouça o seu coração, ouvirá que a resposta é você.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Não há razão para o amor, só que tem de ser você.
The one I choose today is you.
Quem eu escolho hoje és tu.
How should we love each other?
Como devemos amar-nos uns aos outros?
Let’s design it with our hearts.
Vamos projetá-lo com os nossos corações.
Because it’s how we’ll live together,
Porque é assim que viveremos juntos,
from now on, every day, colored with our love.
a partir de agora, todos os dias, coloridos com o nosso amor.
Just having you by my side makes everything good today.
Só de te ter ao meu lado tudo fica bem hoje.
Listen to your heart, you’ll hear the answer is you (The answer is you).
Ouça o seu coração, ouvirá que a resposta é você (A resposta é você).
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Não há razão para o amor, só que tem de ser você.
The one I choose today is you.
Quem eu escolho hoje és tu.
I want you right here by my side,
Quero-te aqui ao meu lado,
Always.
Sempre.